
# Начало карточки

<!-- basicblock-start oid="ObsqGHPJplgtOiNVwZzaaEWc"  deck='0_Pd_php_docs_Built-in_nterfaces_And_Classes' -->
Что из себя представляет интерфейс Serializable?::


Интерфейс для индивидуальной сериализации.

Классы, реализующие этот интерфейс, больше не поддерживают __sleep() и __wakeup(). Метод serialize вызывается всякий раз, когда необходима сериализация экземпляру класса. Этот метод не вызывает __destruct() и не имеет никаких побочных действий кроме тех, которые запрограммированы внутри него. Когда данные десериализуются, класс известен и соответствующий метод unserialize() вызывается как конструктор вместо вызова __construct(). Если вам необходимо вызвать стандартный конструктор, вы можете это сделать в этом методе. 

```


 interface Serializable {
/* Методы */
public serialize(): ?string
public unserialize(string $data): void
}
```
<!-- basicblock-end -->

# Конец карточки

# Содержимое карточки
**Forwarded from [Анатолий Фролов](https://t.me/rempant)**

Что из себя представляет интерфейс Serializable?

Интерфейс для индивидуальной сериализации.

Классы, реализующие этот интерфейс, больше не поддерживают __sleep() и __wakeup(). Метод serialize вызывается всякий раз, когда необходима сериализация экземпляру класса. Этот метод не вызывает __destruct() и не имеет никаких побочных действий кроме тех, которые запрограммированы внутри него. Когда данные десериализуются, класс известен и соответствующий метод unserialize() вызывается как конструктор вместо вызова __construct(). Если вам необходимо вызвать стандартный конструктор, вы можете это сделать в этом методе. 

```


 interface Serializable {
/* Методы */
public serialize(): ?string
public unserialize(string $data): void
}
```



